Χαίρομαι πολύ για σένα, Ρου.
Ξεκινάς ένα εντελώς νέο κεφάλαιο.
Επειδή πήγα απεξάρτηση, θα έμενα καθαρή;
Μια καινούργια
που νομίζω ότι θα γίνετε φίλες.
-Ρου.
-Τζουλς.
Γεια.
Τα 'χεις παίξει.
Θέλω να την μπω στο μάτι του πρώην μου.
Μπορείς να μένεις σε μια τέτοια πόλη,
σαν εμένα,
να περνάς τη ζωή σου σε φτηνιάρικα μοτέλ.
Βγάλε το τοπάκι.
Ξέρω τι θες.
Θα τη γαμήσω την πουτάνα.
Θες να μου κάνεις κακό;
Για πού είσαι τώρα;
Σπίτι.
Και μετά... τα πράγματα πήραν
περίεργη τροπή.
ΤΟ ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ ΠΕΡΙΕΧΕΙ ΒΙΑ, ΓΥΜΝΟ ΚΑΙ ΣΕΞ.
ΑΚΑΤΑΛΛΗΛΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ.
Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
Μερικές φορές, όταν φτιάχνομαι,
νομίζω ότι έχω μεταφυσικές ικανότητες.
Όταν ο Νέιτ Τζέικομπς ήταν έντεκα ετών,
βρήκε τη συλλογή πορνό του πατέρα του.
Ο πατέρας του, ο Καλ, είχε εμμονή.
Η μάνα του πάντα έλεγε
ότι απ' αυτόν το πήρε.
Γρήγορα κατάλαβε ότι οι χρωματιστές θήκες
και η θέση δεν ήταν τυχαία.
Ήταν ένας πολύπλοκος κώδικας,
που διασφάλιζε
ότι κανείς δεν βάζει χέρι στο υλικό.
Έχω πολύ ωραίο καυλί. Θες να το δεις;
Πώς να σε λέω; Κύριο;
Αφέντη;
Μπαμπάκα;
Για σένα;
Εσύ μπορείς να με λες "μπαμπάκα".
’νοιξε πιο πολύ.
Κι άλλο.
Καλά το πας.
-Ναι.
-Εντάξει;
Ναι, μπαμπάκα. Θα φερθώ καλά.
Όλα τα βίντεο ήταν βασικά το ίδιο.
Όλες γυναίκες δεν είστε;
-Σχεδόν.
Έπιναν, πάρλαραν...
Μη με κάνεις να χύσω.
Δεν θέλω ακόμα.
...και μετά ο πατέρας του άλλαζε τα φώτα
σε κάποιο...
Γαμημένο πορνίδιο. Τσουλί.
Θέλω να σου μιλήσω.
Είσαι δυνατός άντρας, Ναθάνιελ.
Το ήξερα από τη στιγμή που γεννήθηκες.
Έχεις... σιδερένια θέληση,
επιμονή, αποφασιστικότητα.
Πάντα το θαύμαζα αυτό σ' εσένα.
Επειδή μια μέρα, θα φτάσεις ψηλά.
Αλλά κανείς σ' αυτόν τον κόσμο
δεν θα σε υποστηρίξει.
Θα δουν ό,τι βλέπω εγώ
και θα σε μισήσουν γι' αυτό.
Κάποιες φορές θα το καταλαβαίνεις
κι άλλες όχι.
Αλλά όσο θα προοδεύεις,
τόσο πιο κοφτερή η λεπίδα τους.
Ποτέ μην τους δώσεις την ευκαιρία.
Στα δώδεκα, τηρούσε σκληρή δίαιτα
κι αυστηρό πρόγραμμα γυμναστικής.
Μέσα σ' έναν χρόνο, το σωματικό του λίπος
έπεσε από 23% σε 6%.
Έτοιμοι;
Μπήκε στην ομάδα στην Α' Λυκείου
και σύντομα αναδείχθηκε.
Ρεντ, 32, χατ.
Στο τέλος του έτους,
δεν ήταν απλώς ο βασικός πασαδόρος,
αλλά αρχηγός.
Μείνε συγκεντρωμένος, Νέιτ.
Για πάμε.
Λάτρευε το πλήθος,
τα χτυπήματα στην πλάτη, τις ζητωκραυγές,
το αίσθημα της νίκης.
Αλλά μισούσε να είναι στα αποδυτήρια.
Μισούσε την άνεση με την οποία
οι συμπαίκτες του ήταν γυμνοί...
...που του μιλούσαν
με τις πούτσες τους να κρέμονται.
Έκανε προσπάθεια
να διατηρεί πάντα βλεμματική επαφή
σ' αυτές τις αλληλεπιδράσεις.
Περιστασιακά, ξεχνιόταν
και κατά λάθος
το μάτι του έπεφτε σε κάποιο πέος.
Ο μεγαλύτερος αδερφός του, ο ’ρον,
ήταν χαμένο κορμί.
Ήξερε ότι ο πατέρας του δεν τον πήγαινε,
ότι τον θεωρούσε κότα, ηλίθιο,
εντελώς σαπέρα. Κι ο Νέιτ συμφωνούσε.
Δεν μιλούσε πολύ με τον πατέρα του,
αλλά δεν χρειαζόταν κιόλας.
Είχαν καλή σχέση.
Ούτε τη μητέρα του συμπαθούσε.
Ήταν αδύναμη κι ανίσχυρος χαρακτήρας.
Επίσης, δεν πρόσεχε τον εαυτό της.
Έφτιαξε νοερά μια μεγάλη λίστα
μ' αυτά που του άρεσαν
και μ' αυτά που απεχθανόταν στις γυναίκες.
Του άρεσαν οι φούστες τένις
και τα κοντά τζιν,
αλλά όχι αυτά που φαίνονταν οι τσέπες.
Του άρεσαν τα παπούτσια μπαλαρίνες
και τα ψηλοτάκουνα.
Μισούσε τα αθλητικά και τα επίσημα.
Δεν είχε θέμα με τα πέδιλα,
αρκεί να συνοδεύονταν
από φρέσκο πεντικιούρ.
Του άρεσε το κενό ανάμεσα στα μπούτια,
μισούσε τις αστραγαλόγαμπες.
Του άρεσαν οι γραμμές μαυρίσματος,
οι μακροί λαιμοί, οι λεπτοί ώμοι.
Του άρεσαν η καλή κορμοστασιά
και τα αρώματα φρούτων.
Του άρεσαν τα σαρκώδη χείλη
και οι γαλλικές μυτούλες.
Του άρεσαν τα στενά κολιέ,
εφόσον ήταν δαντελωτά
με λουλουδάτο σχέδιο ή λεπτό μοτίβο.
Μισούσε τα κορίτσια που κάθονταν,
μιλούσαν και φέρονταν σαν αγόρια.
Αλλά περισσότερο απ' όλα μισούσε
την τριχοφυΐα στο σώμα.
Ήταν από τα πρώτα πράγματα
που παρατήρησε στη Μάντι.
Ήταν άτριχη.
Κάθε μέρα τη συνόδευε
από το σχολείο στο σπίτι.
Ένιωθε καλά προστατεύοντάς την.
Ήξερε ότι ο κόσμος ήταν γεμάτος άντρες
που ήθελαν να τη βλάψουν.
’ντρες που θα ξεπρόβαλλαν
από τα παράθυρα αμαξιών
και θα της έλεγαν χυδαιότητες.
Κολεγιόπαιδα που δεν θα δίσταζαν
να τη ναρκώσουν.
Μοναχικοί τύποι
που θα την εντόπιζαν στο εμπορικό.
’ντρες που θα τη βίαζαν, θα τη βασάνιζαν
και θα την έκαναν σκλάβα του σεξ.
Ούτε να το σκέφτεται.
Όμως,
του άρεσε να σκέφτεται αυτά που θα έκανε
για να την προστατέψει.
Όποιος τολμήσει να σε πειράξει,
θα τον σκοτώσω.
Είσαι το πιο γλυκό αγόρι του κόσμου.
Επίσης, του άρεσε
που η Μάντι ήταν παρθένα,
που κανένας δεν είχε βάλει μέσα της
το πουλί του.
Είσαι παρθένα;
Ναι.
-Εντελώς;
-Ναι.
Και...
-Σου 'χουν βάλει δάχτυλο;
-Μόνο το δικό μου.
Κάποιες φορές φανταζόταν
ότι την παντρευόταν κι έκαναν οικογένεια.
Ήξερε, όμως, ότι δεν ήθελε αγόρια.
Αλλά δεν του άρεσε και η ιδέα
να κάνουν κορίτσια.
Επίσης, η Μάντι μπορούσε να γίνει σκύλα.
Όπως τη βραδιά στο πάρτι του Μακ Κέι,
που ένας διακόπτης γύρισε.
Ήξερε ότι δεν διαχειριζόταν τον θυμό του,
όπως άλλωστε κάθε άντρας.
Δεν έβρισκε κάτι στο παρελθόν του
να το αποδώσει.
Απλώς... έτσι ήταν,
κι έτσι θα ήταν για πάντα.
Τι κάνεις;
Τίποτα, ήρθα να πω καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Euphoria Season 1 Episode 2
Stuntin' Like My Daddy
Υπότιτλοι: Pandora
Μπες στην ομάδα μετάφρασης της σειράς:
subsvirus@gmail.com
Πρώτη μέρα στο σχολείο,
και η καρδιά μου παλλόταν.
Είχα μια νέα κολλητή,
και για πρώτη φορά
αφότου βγήκα από την απεξάρτηση,
έβλεπα τον κόσμο με άλλο μάτι.
2 ΜΕΡΕΣ ΠΡΙΝ
Έχω μια ιδέα.
Για πες.
Θες να μαστουρώσουμε;
Τι είναι;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν βγήκες μόλις από την απεξάρτηση;
Ναι.
Να ανησυχώ;
Ίσως.
Δεν το βρίσκω καλή ιδέα.
Θα διαφωνήσω.
Ρου.
Αισθάνεσαι κάτι;
Νιώθεις κάτι;
Όχι.
Ρου, τι συμβαίνει;
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Ξέρω πως δεν κάνει να το λες...
...αλλά τα ναρκωτικά είναι γαμάτα.
Θέλω να πω, είναι γαμάτα
μέχρι να σου γαμήσουν το σώμα...
...και τη ζωή...
Μου φέρνεις μια πετσέτα;
...και την οικογένεια.
Τζία, θέλω να μου φέρεις μια πετσέτα.
-Τι έχουμε;
-Τη βρήκα λιπόθυμη.
Της έδωσα μία δόση ναλοξόνη...
Τότε παύουν να είναι γαμάτα.
Βασικά, το διάστημα που είναι γαμάτα
είναι πολύ μικρό.
Θα σου κάνω παρέα
μέχρι να έρθει η μαμά σου.
Θέλεις να δούμε τηλεόραση;
Και μόλις περάσει το γαμάτο διάστημα...
Ντρέπομαι.
Νιώθω λες και το ξέρουν όλοι.
Ρου, δεν θέλω να το πάμε ανταγωνιστικά,
αλλά σε κερδίζω.
-Για πάρα πολλούς λόγους.
-Απλώς...
δεν αντέχω τις κωλοερωτήσεις.
Ακόμα κερδίζω.
Όπα, ζεις;
Τι φάση;
Η κοπέλα που πήγε να αυτοκτονήσει
στο πάρτι του Μακ Κέι.
Έλα μου;
Σωστά, ξέχασα. Εσείς οι δύο πηδιόσασταν.
Γιατί όλοι νομίζουν ότι πηδιόμασταν;
Η Μάντι ήξερε
ότι έβγαλε κακή εικόνα προς τα έξω,
και υπήρχε και σωρεία στοιχείων
εναντίον της.
Έτσι, χτες βράδυ,
ενώ αντάλλαζε μηνύματα με τον Νέιτ...
ΝΕΪΤ: ΔΕΝ ΕΙΧΕΣ ΣΥΝΕΙΔΗΣΗ ΤΙ ΕΚΑΝΕΣ;
...η Μάντι είχε μια ιδέα.
ΟΤΑΝ ΤΟ ΠΑΘΑΙΝΕΙΣ ΑΥΤΟ, ΔΕΝ ΤΟ ΘΥΜΑΣΑΙ.
ΑΛΛΑ ΒΑΣΙΚΑ, ΝΑΙ.
Το αλκοόλ με πειράζει.
’ρα, τον γάμησες.
-Ειλικρινά, ήμουν σε φάση λιπόθυμη.
-Αλήθεια;
Μάντι.
Γεια σας.
Κοιτάξτε. Η νέα ειδική του σεξ.
-Συγχαρητήρια, τσούλα.
-Καλώς ήρθες στο κλαμπ.
Όταν η Κατ είπε στην Μπι Μπι
ότι έχασε την παρθενιά της
από κάποιον
του οποίου το όνομα δεν θυμόταν,
ήξερε ότι θα το έλεγε
στη Μάντι και στην Κάσι,
καθώς και σ' ολόκληρο τον πλανήτη.
Αλλά αυτό ήθελε.
Ήταν ανακουφισμένη
που αυτό δεν αποτελούσε πλέον θέμα.
Γεια. Ίθαν.
Ας μην είσαι κάνα φρικιό
που θα μας γαζώσει.
Ορίστε;
Με συγχωρείς.
Αυτό μου 'ρθε πρώτο στο μυαλό.
Θεέ μου.
Τέτοια αύρα βγάζω;
Αλήθεια;
-Ξέρεις τώρα.
-Γαμώτο.
Κοίτα, δεν ξέρω.
Τι όνομα χρήστη έχεις στο Reddit;
Εξέγερση-Ακούσια-’γαμων.
Πλάκα κάνω. Αστειάκι.
Κατ.
Ίθαν.
Το είπες ήδη.
Για ακούστε.
Καλώς ήρθατε στο μάθημα Βιολογία 301.
Ας ξεκινήσουμε με λίγο αυτοσχεδιασμό.
Θέλω να σηκωθείτε με τη σειρά
και να μας πείτε σε πέντε λεπτά
πώς ήταν το καλοκαίρι σας.
Φαίνεται πως έχουμε την πρώτη εθελόντρια,
τη Ρου.
Σας παρακαλώ, μη μου το κάνετε αυτό.
Για πάμε όλοι να την ενθαρρύνουμε.
Μια ανάμνηση;
Οτιδήποτε είχε επίδραση πάνω σου
αυτό το καλοκαίρι.
Δεν... δεν...
Δεν μπορώ να σκεφτώ...
Απλώς... χαλάρωσε το σώμα σου.
Βγάλε την ένταση.
Κι ανάσαινε.
Συνιστούμε να την πάτε αμέσως
στο κέντρο επανένταξης.
Αυτό το καλοκαίρι;
Ναι.
Πάμε.
Δυσκολεύομαι να θυμηθώ...
κάτι.
Πες μας μια συγκεκριμένη ανάμνηση.
Εντάξει...
Ήμουν με τη μητέρα μου
και με τη μικρή μου αδερφή
κι ακούγαμε εκείνο...
το τραγούδι.
Ξέρω πως το ξέρεις το τραγούδι.
Κάνεις ναρκωτικά σπίτι μου;
Τι κάνεις;
Όλο δικό σου.
Δεν αστειεύομαι.
Θέλω... θέλω να φύγω.
-Καμαρώνει ο μπαμπάς, μαμά...
-Σοβαρά τώρα;
Καμαρώνει...
Παράτα με.
-Δεν...
-Σπάσε, λέμε.
Πίσω.
Κάνε πίσω κι άσε με να φύγω
απ' αυτό το γαμώσπιτο.
Για πάμε.
Συγγνώμη, αλλά δεν μπορώ
να σκεφτώ τίποτα, οπότε...
Απλώς...
Δεν μπορώ άλλο.
-Πρέπει να το κάνω;
-Είναι χάλια.
Σίγουρα εγκεφαλική βλάβη.
Γίνεσαι αγενής.
Γαμώτο.
Ρου, εγώ είμαι.
Είσαι καλά;
Είσαι βλαμμένη, Λέξι.
Γιατί;
Επειδή ήδη τα έριξα όλα
στη λεκάνη της τουαλέτας.
Ήρθα να δω αν είσαι καλά.
Δεν θέλω να τσεκάρεις
πώς είμαι.
Τι θα καταφέρεις, δηλαδή;
Θα μου δώσεις συμβουλές για τη ζωή μου;
Θα με βοηθήσεις;
Είσαι μία από τις καλύτερές μου φίλες.
Ξεκόλλα, ρε.
Επειδή πηγαίναμε μαζί παιδικό σταθμό;
Αυτό δεν μας κάνει κολλητάρια.
Το λες τώρα,
αλλά τι θα γίνει σε τρεις μέρες
που θα μου χτυπήσεις την πόρτα
και θα ζητήσεις τα ούρα μου;
Τότε θα τα πεις αλλιώς;
Ότι γνωριζόμαστε από τον παιδικό σταθμό
κι ότι είμαστε κολλητές;
Λες κι έχεις
διαταραχή πολλαπλής προσωπικότητας.
Λυπάμαι που μου λείπει η παλιά Ρου.
Κι εγώ σκατά κοιμήθηκα.
Ναι, μου λείπεις.
Με λένε ’λι, και είμαι εθισμένος.
Γεια σου, ’λι.
Βασικά, το "εθισμένος" είναι ωραιοποίηση.
Ήμουν ένας ψυχρός χρήστης κρακ.
Και πυροσβέστης, οπότε θεωρούσα, ξέρετε...
ότι το ένα εξουδετέρωνε το άλλο.
Όσο έσωζα ζωές,
είχα το δικαίωμα
να καταστρέφω τη δική μου.
Το πρόβλημα ήταν ότι ήμουν...
Ήμουν και πατέρας δύο μικρών κοριτσιών.
Οι κόρες μου ζουν στο Τέξας.
Τους μιλώ όποτε μπορώ.
Τα ναρκωτικά σού στερούν πολλά.
Πρώτη φορά δοκίμασα Οξικοντίν στα 13.
Πώς είναι;
Ό,τι χειρότερο.
Πρόσεχα τον πατέρα μου μετά το σχολείο,
επειδή η μαμά είχε δεύτερη δουλειά,
για να καλύπτει τα ιατρικά έξοδα.
Μια νοσοκόμα ερχόταν δωρεάν
κάθε μέρα για δύο ώρες,
και το μόνο που έκανε ήταν
να παίζει Candy Crush στο κινητό.
Τέλος πάντων, το θέμα είναι
ότι ο μπαμπάς έπαιρνε πολλά χάπια.
Δεν ήταν σε φάση να καταλάβει
ότι ήμουν μαστουρωμένη.
Πάντα περνάω τέλεια μαζί σου.
Κι εγώ.
Τραβάς κάνα ζόρι;
Γεια. Θέλω να μου κάνεις μια μεγάλη χάρη.
Βλέπεις, είναι αρκετές συναντήσεις
που έπρεπε να είχα παρακολουθήσει
και δεν...
τις παρακολούθησα, οπότε...
Θέλω να υπογράψεις στις ημερομηνίες.
Ναι.
Δεοντολογικά, δεν μπορώ να το κάνω.
Κι αν...
σου 'παιρνα πίπα;
Στο αμάξι μου;
Είμαι 17, ανώμαλε. Στυλό και ξεκίνα.
Χάρηκα για τη συνεργασία.
Να πάρει, γαμώτο.
Ρου.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ.
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118: ΑΡΧΑΡΙΟΣ. ΚΡΥΦΟ-ΓΚΕΪ.
ΟΧΙ ΞΕΠΕΤΕΣ. ΨΑΧΝΩ ΚΑΤΙ ΣΤΑΘΕΡΟ.
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118: ΓΕΙΑ
ΜΑΝΤΙ: ΓΙΑ ΚΑΤΣΕ... ΕΣΥ ΕΙΣΑΙ;
Επιστρέφω.
Ναι, ναι.
Γαμημένη πόρνη.
Γαμώτο.
Γαμώτο, γαμώτο, γαμώτο...
ΤΙ ΣΤΟΝ ΠΟΥ; ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΣΤΕΙΟ.
ΜΑΝΤΙ: ΚΑΛΑ, ΧΑΧΑ.
ΜΑΝΤΙ: ΑΛΛΑ ΟΛΟΙ ΛΕΝΕ ΟΤΙ ΕΣΥ ΕΙΣΑΙ.
Δεν το παραδέχτηκε ποτέ,
και κανείς δεν μπορούσε να το αποδείξει,
αλλά όλοι ξέραμε ότι ήταν αυτή.
Ή, δεν ξέρω, μάλλον για την Κατ
ήταν σαν να ξέραμε όλοι.
Αυτό είναι το περίεργο με το ίντερνετ.
Δέκα νοματαίοι ισοδυναμούν
μ' ολόκληρο τον κόσμο.
Ψιτ.
Στο κυλικείο σε πέντε λεπτά.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Γιατί;
’κου, Κατ. Εγώ δεν έκανα τίποτα.
Είπα στον Ρόι να μην το δημοσιεύσει.
Δεν έχει σημασία.
Το στέλνει σε διάφορους
και λέει ότι είμαι εγώ.
Δεν θέλω να καταστραφεί η ζωή μου,
κι εσύ δεν θες να κατηγορηθείς
για σεξουαλικό έγκλημα.
Ξέρεις ότι δεν έκανα τίποτα.
Παιδική πορνογραφία είναι, πανίβλακα.
Μα είμαστε όλοι ανήλικοι.
Δεν είναι παιδική πορνογραφία.
-Τρόι, γκούγκλαρέ το.
-Σιγά μην το γκουγκλάρω.
Ξέρεις κάτι; Γάμα το.
Θα πάω στην αστυνομία.
Καλά, εντάξει.
Μήνυμα ελήφθη. Τι θες να κάνω;
Καταρχάς,
σβήσε το βίντεο απ' το κινητό σου
κι απ' όποιον άλλον το έστειλες.
Πες πως έγινε.
Και πες στον Γουές να πει σ' όλους
ότι δεν είμαι εγώ.
-Εντάξει;
-Έγινε.
Κάτι άλλο;
Βασικά, ναι.
Παρότι ο Ρόι κι ο Τρόι προσπάθησαν
να βάλουν ένα τέλος...
Η Κατ; Μπα, κάποιο άλλο τσουλί.
Ληγμένα παίρνεις, ρε;
Νόμιζα είπες ότι ήταν η Κατ.
Ναι, αλλά έκανα λάθος. Δεν ήταν αυτή.
Στο τέλος της εβδομάδας...
ΤΖΟΥΛΣ: ΑΡΑ, ΔΕΝ ΗΣΟΥΝ ΕΣΥ;
ΤΖΟΥΛΣ: ΑΛΗΘΕΙΑ;
ΑΗΔΙΑ, ΣΙΓΑ ΜΗΝ ΗΜΟΥΝ ΕΓΩ
ΕΓΩ ΔΕΝ ΠΑΩ ΜΕ ΚΑΘΥΣΤΕΡΕΣ ΙΔΙΩΤΙΚΩΝ
Η Κάθριν Χερνάντεζ
στο γραφείο του διευθυντή.
Έφτασαν στ' αυτιά μου
πολύ ανησυχητικές φήμες.
-Τι φήμες;
-Υπάρχει ένα βίντεο μ' εσένα
σε... σεξουαλικές περιπτύξεις.
Ή κάτι τέτοιο, τέλος πάντων,
το οποίο κυκλοφορεί
στη μαθητική κοινότητα.
Το βίντεο με την κοπέλα
που τον παίρνει από πίσω;
Γιατί όχι, δεν είμαι εγώ, αλλά...
από περιέργεια,
τι σας έκανε να πιστέψετε ότι ήμουν εγώ.
Θέλω να είναι ξεκάθαρο...
ότι εγώ δεν έχω δει το βίντεο...
Επειδή το κορίτσι στο βίντεο είναι παχύ;
Δεν βγάζω βιαστικά συμπεράσματα, Κάθριν...
Θα το εκτιμούσα
αν δεν μου απευθύνονταν όλοι
λες και ήμουν εγώ, επειδή,
ειλικρινά, είναι... προσβλητικό.
Εντάξει να με κοροϊδεύουν για το σώμα μου
οι συμμαθητές μου,
αλλά αυτό από σας, Διευθυντά Χέις, είναι
κάτι εντελώς διαφορετικό.
Είναι εξευτελιστικό. Συνιστά... διάκριση.
Και τείνει να δείχνει πόσο έμμεση, και...
συστημική τρομοκρατία σώματος
υπάρχει σ' αυτήν τη χώρα.
Από τον ίδιο μου τον διευθυντή.
Δεν, δεν...
Μια συγγνώμη δεν είναι αρκετή.
Και σου δίνω τον λόγο μου
πως θα κάνω ό,τι περνά από το χέρι μου
για να μπει τέλος σ' αυτές τις φήμες.
Σας ευχαριστώ, Διευθυντά Χέις.
Κι όπως γίνεται
στους πυροβολισμούς κατά του πλήθους,
στα σεξουαλικά σκάνδαλα
και στις κλεμμένες εκλογές,
το όλο θέμα ξεφούσκωσε γρήγορα
και περάσαμε στο επόμενο.
-Ηθικό ακμαιότατο;
-Ναι.
-Θα νικήσουμε;
Φωνάξτε δυνατά
για τους Ιστ Χάιλαντ Μπλάκχοκς.
Ναι, ρε Νέιτ.
Γεια.
Πάμε.
Δεν νιώθω καθόλου ασφαλής αυτήν τη στιγμή.
Όχι. Ξεκουμπίδια, λοιπόν.
Μάντι.
Τι;
-’σε με να σε βγάλω έξω απόψε.
-Γιατί;
-Σε μισώ.
-Το ξέρω.
Σοβαρά τώρα;
Σοβαρά;
Σοβαρότατα.
Δεν αντέχω άλλο.
Ρου.
Σαφώς η αναπνοή
δεν είναι προτεραιότητά σου.
-Ντριν, ντριν, ντριν.
-Το κατανοώ.
Γαμώτο.
Θες να έρθεις για βραδινό απόψε;
Μακάρι να μπορούσα.
Αλλά ο πατέρας μου θέλει
να φάμε ως πατέρας-κόρη.
Κουλό, αν σκεφτείς
ότι κάθε βράδυ τρώμε μόνοι μας.
Αργότερα;
Θα έχω διάβασμα.
Θα δω πολλά επεισόδια Madoka Magica.
Τότε, θα μπορούσες
να έρθεις Κυριακή βράδυ,
γιατί η μάνα μου ρωτάει διάφορα.
Μιλάς για μένα στη μητέρα σου;
Όχι.
Σκάσε.
-Γεια, Ρου.
-Γεια.
Τι χαμένο κορμί που είμαι.
Μάντι, θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη.
Μετρητά ή κάρτα;
-Κρίστοφερ Μακ Κέι.
-Ναι.
Ήρθες από το κολέγιο
για το Σαββατοκύριακο.
Ναι.
Ποια τα σχέδια για Παρασκευή βράδυ;
Ξέρετε τώρα...
Η Κάσι είναι ερωτοχτυπημένη
με την πάρτη σου.
Ναι;
Είναι απίθανη κοπέλα.
Να σου πω ότι δεν είναι εύκολο
να κρατήσεις την προσοχή της.
Το μήλο κάτω από τη μηλιά.
Αλλά είναι καλό κορίτσι.
Έχει καλή καρδιά.
Να της φέρεσαι με το γάντι.
-Εννοείται.
-Μαμά, πάψε να του μιλάς.
Με συγχωρείς. Με διώχνουν.
Καλά να περάσετε. Πανέμορφη.
Γεια. Θες να δούμε ταινία;
Ναι, έλα.
Μάντι, γιατί να μη σε βγάλω έξω απόψε;
Δεν ξέρω. Στείλε μήνυμα.
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118:
ΕΙΣΤΕ ΜΟΝΟ ΕΣΥ ΚΙ Ο ΜΠΑΜΠΑΣ ΣΟΥ;
ΝΑΙ
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118: Η ΜΑΜΑ ΣΟΥ;
ΜΕΓΑΛΗ ΙΣΤΟΡΙΑ
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118:
ΣΥΓΓΝΩΜΗ, ΟΧΙ ΟΤΙ ΕΙΜΑΙ ΑΔΙΑΚΡΙΤΟΣ
ΑΠΛΩΣ ΕΙΜΑΙ ΞΕΤΡΕΛΑΜΕΝΟΣ ΜΑΖΙ ΣΟΥ
ΔΕΝ ΧΡΕΙΑΖΕΤΑΙ
ΝΑ ΖΗΤΑΣ ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΓΙ' ΑΥΤΟ. ΧΑΧΑ.
ΕΧΩ ΚΑΙΡΟ ΝΑ ΤΗΣ ΜΙΛΗΣΩ
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118: ΚΑΤΑΛΑΒΑΙΝΩ.
Ο ΠΑΤΕΡΑΣ ΜΟΥ ΕΦΥΓΕ ΟΤΑΝ ΗΜΟΥΝ ΜΙΚΡΟΣ.
-ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ-ΤΥΠΟΣ118: ΜΑΛΑΚΑΣ ΗΤΑΝ.
~
-Εντάξει.
Κομμένα τα κινητά στο δείπνο.
ΤΡΩΜΕ. Σ' ΑΦΗΝΩ. ΤΑ ΛΕΜΕ ΜΕΤΑ;
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118: ΤΑ ΛΕΜΕ
Δεν νομίζω πως μ' ενδιαφέρει πια
η πραγματική ζωή.
Σκασμός, εξυπνάκια.
’νοιξε.
-Τι θες;
-’νοιξε, γαμώτο.
-Ποιος;
-Η Ρου.
-Όχι, πες της να 'ρθει αργότερα.
-Γεια χαραντάν.
Πολύ αργά, μαλάκα.
Όπα, όπα. Δεν μπορείς να 'σαι δω.
-Μετράς φράγκα...
-Όχι, όχι.
Θέλω απλώς Οξικοντίν και Ζάναξ.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω τώρα. Φύγε.
Σοβαρά τώρα, Ρου, δεν αστειεύομαι.
Τελείωνε.
-Δεν μπορείς να 'σαι δω.
-Κοίτα, Φεζ,
είμαι μουσκίδι. Εντάξει;
Κι έχω ξεμείνει από ναρκωτικά. Οπότε...
-μην είσαι αρχίδι.
-Θεέ μου.
Δικό σου πρόβλημα.
Φύγε αμέσως από το σπίτι μου,
πριν περάσουν εκείνοι οι καριόληδες.
-Χρειάζομαι μόνο κάνα δυο Οξικοντίν.
-Σοβαρά.
Και μερικά Ζάναξ. Μόνο αυτά, και την κάνω.
Σου λέω
ότι δεν έχω πράμα τώρα.
Έλα πάλι σε μερικές ώρες
και θα σου 'χω ό,τι χρειάζεσαι.
Αλλά τώρα πρέπει να την κάνεις από δω.
Ξέρω ότι έχεις, Φεζ.
Σου λέω, Ρου,
ότι δεν έχω πράμα για σένα. Ξεκόλλα.
Θέλω να φύγεις αμέσως.
Θα έρθει ο τυπάς μου όπου να 'ναι.
Δεν σε θέλω εδώ
όταν έρθει, κατάλαβες;
-Δώσε μου ναρκωτικά.
-Το εννοώ.
Ρε Ρου.
Θα μπορούσα να σε σκοτώσω εδώ και τώρα.
Ας, ήρθαν.
Σοβαρά τώρα, Ρου.
Μην κουνηθείς ρούπι,
κράτα το στόμα σου κλειστό και ήρεμα.
Αυτοί οι τύποι δεν αστειεύονται.
Δεν θα πω ψέματα. Μ' έπιασε φόβος.
Δεν έχω θέμα με τα ναρκωτικά,
αλλά τα όπλα είναι κάτι άλλο.
Στο λύκειο, είχα το πολιτειακό ρεκόρ
γιαρδών υποδοχής επί δύο συνεχόμενα έτη.
Έσπασα τα ρεκόρ υποδοχών,
γιαρδών ανά αγώνα: 112,
γιαρδών ανά πιάσιμο
και γιαρδών μετά το πιάσιμο.
Και μπλοκάρω.
Κι ο κόουτς δείχνει
να μη με υπολογίζει για βασικό.
Λες και δεν έχω κερδίσει
τη θέση μου στο γήπεδο.
Μαλακίες.
Έτσι δεν αντιμετωπίζουν
όλους τους πρωτοετείς;
Δεν είμαι σαν όλους τους πρωτοετείς.
Μιλάνε τα στατιστικά μου.
Τα 'χω πάρει. Δεν βγάζω άκρη.
Θες να τον σκοτώσεις;
Τι;
Ας τον σκοτώσουμε.
Μιλάω σοβαρά, Κας.
Δεν είναι αστείο. Ο καριόλης μού τη δίνει.
Έλα τώρα, Μακ Κέι.
Λίγη υπομονή χρειάζεται.
Όλη τη βδομάδα εσένα σκεφτόμουν.
Δεν βλέπω την ώρα να πηδηχτούμε.
Γιατί έχεις μόνο το σεξ στο μυαλό σου;
Τι;
Προσπαθώ να κάνουμε μια σοβαρή συζήτηση.
Με συγχωρείς.
Εντάξει, Κάσι. Δεν πειράζει.
Αυτό είναι το πουτανάκι σου;
Μπα, περισσότερο
σαν μικρή αδερφή την έχω.
Γεια σου, αδερφούλα.
Όταν είπε ο Φεζ ότι περίμενε κόσμο,
δεν είχα κάτι σαν αυτόν στο μυαλό μου.
Με λένε Μάους.
Χάρηκα.
Αλλά αυτά συμβαίνουν
όταν κάνεις παρέα με βαποράκια.
Κάστερ, πέτα μου την τσάντα.
Έχουμε και λέμε.
Έχω 100 Οξικοντίν των 80mg,
500 μπάρες Ζάναξ, 500 ’ντεραλ των 20mg.
Έχω σχεδόν ξεμείνει από Βικοντίν,
οπότε αν θες,
πάρε σήμερα,
γιατί μου 'χουν μείνει καμιά 50αριά.
Έχω 112 γρ. φαρμακευτική κάνναβη
και 28 γρ. Έκσταση.
Πω...
Κάστερ, κάνε τα νούμερα.
25, 15, και 1.100,
35, 77 και 25...
7.750.
Τσάκω.
Σίγουρα δεν θες Φεντανίλ;
Μπα, φίλε.
Δεν κάνω πλέον παιχνίδι μ' αυτό.
Πολλοί παίρνουν υπερβολική δόση
και δεν θέλω τέτοια.
Εσύ, αδερφούλα; Έχεις δοκιμάσει Φεντανίλ;
-Όχι.
-Δεν θέλει, δικέ μου.
Ο αδερφός σου σού λέει τι να κάνεις;
-Δεν ξέρω.
-Μην κοιτάς αυτόν. Εμένα κοίτα.
Έχεις δοκιμάσει;
Το εννοώ.
Δεν θέλω να μπλέξει με τέτοιες μαλακίες.
Πώς είναι όταν έχεις έντονο οργασμό,
που δεν νιώθεις ή δεν ακούς τίποτα;
-Γουστάρεις;
-Ναι.
Χαμός, λέμε. Θα γουστάρεις τρελά.
Βασικά, δεν θέλω.
-Δεν μ' εμπιστεύεσαι;
-Αλήθεια τώρα, φίλε. Δεν θέλει.
Σκάσε, ρε μαλάκα. Δεν σου μίλησε κανείς.
Πες στον μεγάλο σου αδερφό
ότι δεν μιλάω σ' αυτόν.
Πες του να το βουλώσει.
Έλα. Μη φοβάσαι. Δεν δαγκώνει.
’ντε. Δοκίμασε.
Δοκίμασε.
Θεέ μου, ξέρω ότι ήμουν καριόλα
σ' όλη μου τη ζωή,
απέναντι στη Λέξι και στην οικογένειά μου,
και λυπάμαι πάρα πολύ, όμως,
σε παρακαλώ, Θεέ μου, σ' ικετεύω,
μη μ' αφήσεις να πεθάνω απόψε.
Βρε, καλώς τον.
Γαμώτο.
-Πας καλά, ρε;
-Γεια σου, Τάιλερ.
Τι κάνεις εδώ;
Φύγε από το σπίτι μου.
Έχω εδώ τα κουζινομάχαιρα.
Και το ρόπαλο του μπέιζμπολ
από το δωμάτιό σου.
Ποιος στον πούτσο είσαι;
Ο γκόμενος αυτής που βίασες το Σάββατο.
Καμία σχέση. Τι λες, ρε; Καμία δεν βίασα.
Ορκίζομαι στον Θεό. Δεν βίασα καμία.
Μα το είδα.
-Τι είδες;
-Εσένα να τη βιάζεις στην πισίνα.
Όπα. Λες για την παλαβιάρα γκόμενα
στο πάρτι; Εκείνη μου το ζητούσε.
Εγώ της έλεγα όχι.
-Δεν είχε τις αισθήσεις της.
-Μια χαρά ήταν.
Ορκίζομαι, μου ζήτησε να τη γαμήσω
επιτόπου.
Ξέρεις πόσων χρονών είναι;
-Δεκαοχτώ.
-Δεκαεφτά.
Δεν μου το είπε.
Κι εσύ;
-Είκοσι ενός.
-Είκοσι δύο είσαι.
Δεν τα 'χω κλείσει.
Τα 'κλεισες πριν πέντε μήνες, Τάιλερ.
Μη μου λες ψέματα.
Οπότε, δεν βίασες απλώς κοπέλα,
αλλά ανήλικη.
-Θα σε λιανίσω.
-Όχι, όχι.
Και δεν θα με καταγγείλεις,
γιατί αν το κάνεις,
θα μείνεις στη φυλακή
πολύ περισσότερο από μένα...
-Σε παρακαλώ
-...ανάλογα τι θα σου κάνω.
Σε παρακαλώ. Σ' ικετεύω.
Μην το κάνεις αυτό.
Φίλε, μη με πειράξεις. Μη.
-Πέσε στα γόνατα.
-Τι;
Στα γόνατα.
Όχι. Δεν...
Πέσε στα γόνατα. ’ντε.
Σοβαρά πίστεψες ότι θα βίαζες κάποια
κι ότι θα την έβγαζες λάδι;
Θεέ μου. Γαμώτο.
Δεν έκανα τίποτα.
Θα σου κάνω μια ερώτηση.
-Τη βίασες;
-Όχι.
-Όχι. Γαμώτο.
Τη βίασες;
-Παραδέξου το. Τη βίασες;
-Γαμώτο.
Παραδέξου το. Τη βίασες;
Όχι, γαμώτο.
Παραδέξου το, παλιοαδερφή.
Τη βίασες, γαμώτη σου;
Δεν τη βίασα.
Σε πιάνει γρήγορα.
Σου αρέσει η αίσθηση;
Ναι.
Θες κάνα δυο έμπλαστρα, μικρή;
Εντάξει.
Είναι 300 δολάρια.
’ντε. Πλήρωνε, αδερφούλα.
Έχω μόνο δύο δολάρια.
Είπα 300.
Πού είναι το παντελόνι μου;
Θα σου τα δώσω πίσω.
Δεν δέχομαι επιστροφές.
’σε με να πληρώσω εγώ, Μάους.
Εσύ είπες ότι δεν ήθελες Φεντανίλ.
Τι γίνεται; Μου κάνετε όλοι κωλοτούμπες;
Ναι.
Αν δεν έχει λεφτά,
θα πρέπει να βρει άλλον τρόπο
να με πληρώσει.
-Αμέσως τώρα.
-Καλά.
Φίλε, άσε να πληρώσω εγώ.
Εδώ έχω τα λεφτά.
Πάρε.
Ο μεγάλος αδερφός σ' αγαπάει.
Τώρα είναι 600, δικέ μου.
Θα μου 'ξηγηθείς έτσι;
Ναι. Να πέφτει το παραδάκι.
Φέρε δω.
Έτσι μπράβο.
Χαρά μου να συνεργαζόμαστε.
Ρίξε τη μαλακία στη χέστρα
και φέρε ναλοξόνη να βρίσκεται.
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Το ξέρω.
ΜΑΚ ΚΕΪ: ΔΕΝ ΗΘΕΛΑ ΝΑ ΧΑΛΙΑΣΤΟΥΜΕ ΑΠΟΨΕ.
ΜΑΚ ΚΕΪ: ΑΠΛΩΣ ΜΟΥ ΣΥΜΒΑΙΝΟΥΝ ΠΟΛΛΑ
ΑΥΤΟ ΤΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ.
ΜΑΚ ΚΕΪ: ΤΟ ΚΟΛΕΓΙΟ ΜΕ ΑΓΧΩΝΕΙ ΠΟΛΥ.
ΔΕΝ ΠΕΙΡΑΖΕΙ, ΚΑΤΑΛΑΒΑΙΝΩ.
ΜΑΚ ΚΕΪ: ΜΟΥ ΑΡΕΣΕΙ ΠΟΛΥ
ΝΑ ΠΕΡΝΑΜΕ ΧΡΟΝΟ ΜΑΖΙ
Τι λέει; Ο Φεζ είμαι.
Κοίτα, θα χρειαστώ λίγη βοήθεια με τη Ρου.
Ναι. Όσο γίνεται πιο γρήγορα.
Έγινε.
ΤΟ ΒΙΝΤΕΟ ΔΙΑΓΡΑΦΗΚΕ ΜΕΤΑ ΑΠΟ ΑΙΤΗΜΑ
ΤΟΥ ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΟΥ ΔΙΚΑΙΟΥΧΟΥ.
ΜΑΚ ΚΕΪ: ΕΙΣΑΙ ΣΤΟ ΚΡΕΒΑΤΙ;
ΝΑΙ
ΜΑΚ ΚΕΪ: ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΔΩ;
Το κέρατό μου.
ΜΑΚ ΚΕΪ: ΕΙΣΑΙ ΠΟΛΥ ΟΜΟΡΦΗ
ΠΟΙΑ ΕΙΝΑΙ; ΚΑΝΕΙ ΚΑΜΕΡΑ;
ΘΑ 'ΔΙΝΑ ΜΙΑ ΠΕΡΙΟΥΣΙΑ ΝΑ ΤΗ ΔΩ ΝΑ ΧΥΝΕΙ.
ΕΓΓΡΑΦΗ
-Αυτόν που πηδήχτηκες στην πισίνα...
-Τι;
Σίγουρα δεν θυμάσαι;
Δεν σε πιστεύω.
-Ήταν καλό;
-Ποιο;
Το σεξ.
Τι θες να μάθεις, Νέιτ;
Αν τον έχει μεγαλύτερο;
Τον έχει μεγαλύτερο;
Κι αν τον έχει;
Θα τον σκοτώσω.
Ναι, αλλά νεκρός ή ζωντανός,
και πάλι θα τον έχει μεγαλύτερο.
ΜΑΚ ΚΕΪ:
ΑΛΛΑ ΤΙ ΦΟΡΑΣ ΚΑΤΩ ΑΠΟ ΤΑ ΣΚΕΠΑΣΜΑΤΑ
XAXA. ΦΟΡΜΑ ΚΑΙ ΚΟΝΤΟΜΑΝΙΚΟ
ΜΑΚ ΚΕΪ: ΓΥΜΝΗ;
ΠΕΡΑΣΕ Η ΩΡΑ
ΜΑΚ ΚΕΪ: ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ,
ΕΙΜΑΙ ΤΕΡΜΑ ΚΑΥΛΩΜΕΝΟΣ
Σου πήρα ένα δώρο.
Ευχαριστώ.
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118: ΕΙΣΑΙ ΞΥΠΝΙΑ;
ΓΙΑ ΔΕΣ ΠΟΙΟΣ ΜΑΣ ΘΥΜΗΘΗΚΕ
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118: ΕΧΕΙΣ ΔΙΚΙΟ...
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118:
ΚΟΥΛΟ ΠΟΥ ΔΕΝ ΜΙΛΗΣΑΜΕ ΣΗΜΕΡΑ;
ΜΠΑ
ΣΕ ΓΟΥΣΤΑΡΩ ΤΡΕΛΑ.
ΜΟΛΙΣ ΣΥΝΕΙΔΗΤΟΠΟΙΗΣΑ
ΟΤΙ ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΚΑΝ ΠΩΣ ΣΕ ΛΕΝΕ.
ΝΤΡΟΠΑΛΟΣ118: ΤΑΪΛΕΡ
ΤΖΟΥΛΣ: ΧΑΡΗΚΑ, ΤΑΪΛΕΡ.
Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη
για να αφαιρέσετε όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.orgλύτους υπότιτλους